एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 21=
कल तुमने उसे इसी तरह प्रताड़ित किया था।
तुम्हें उसके प्रति सहानुभूति है।
गार्डों के कमांडर के रूप में,
आपने महारानी को फंसाने के लिए ऐसे घृणित तरीकों का इस्तेमाल किया ।
वह लोमड़ी दानव है.
मैंने मान लिया था कि यह पूरी तरह से सुरक्षित है।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
कि आप दोनों एक साथ काम करेंगे।
मैं लापरवाह था.
हुआंग गौएर,
मैंने कभी नहीं सोचा था
आप इतने क्रूर हो सकते हैं.
अब, अपने अपराध बोध को कम करने का एकमात्र तरीका
जो आप जानते हैं उसे स्वीकार करना है।
मेरा अपराध?
आपका अपराध
मुझसे कहीं अधिक गहरा है।
तुमने स्वयं
उन सभी जीवों को मार डाला।
आपके तरीके
मेरे तरीकों से कहीं अधिक क्रूर हैं।
क्या आप जानते हैं कि मुझे गु विष दिया गया था?
नहीं।
ठीक है।
मैं तुमसे बात करवाऊंगा.
आप इससे परिचित हैं, है न?
आत्मा-भेदी सुई.
आप अक्सर इसका इस्तेमाल करते हैं
कैदियों को यातना देने के लिए।
ऐसा कहा जाता है
इसे
कान में दो इंच तक डालने पर
हजारों चींटियों के कुतरने जैसा दर्द होता है ।
चार इंच पर,
यह ऐसा है जैसे हृदय में हजारों तीर चुभ रहे हों।
सात इंच दर्द का कारण बनता है
एक कुंद चाकू की तरह हृदय,
फेफड़े, मांसपेशियों को कुरेद रहा है,
और त्वचा छीली जा रही है।
आज,
मैं यह जांचना चाहूंगा कि क्या ये अफवाहें सच हैं
आप पर सत्य हैं।
मैं फिर पूछूंगा.
क्या आप जानते हैं कि मुझे गु विष दिया गया था?
मुझे जवाब दें!
मैं बात करता हूँ!
मैं जानता हूँ मुझे पता है...
मुझे किस गु से जहर दिया गया था?
मैं...
मुझें नहीं पता...
क्या ऐसा है?
यह माँ-बच्चा गु है!
आप अंततः सच कह रहे हैं।
मुझे किसने जहर दिया?
मुझे।
मैंने यह किया है।
कैसे?
कब?
जब आप बच्चे थे,
महामहिम अक्सर
आपको चिपचिपे चावल के केक भेजते थे।
यहीं पर मैंने गु को रखा है।
जब मैं बच्चा था?
तब आप भी एक बच्चे ही थे।
आपने गु विष डालना कैसे सीखा ?
बोलना।
तुम्हें ऐसा करने को किसने कहा?
क्या आप अपनी जीभ काटना चाहते हैं?
मैं देख रहा हूं कि तुम एक वफादार कुत्ते हो।
यह सब मैं ही था।
बस मुझे मार दो...
मरना चाहते हो?
इतना आसान नहीं।
जल्द ही,
मैं तुमसे बात करवाऊंगा.
महामहिम,
आपकी आशंका सही थी.
ऐसा लगता है कि ज़ीलिंग ज़ुआन के दिल पर लगा अभिशाप
हट गया है।
उसे सब कुछ याद है.
ऐसा प्रतीत होता है कि उसने जिस लोमड़ी राक्षस को मारा था
वह माउंट याओ पर लोमड़ी कबीले से था।
वे एक दूसरे को अवश्य जानते होंगे,
और अब वे
गु को नियंत्रित करने वाले मास्टरमाइंड से बदला लेना चाहते हैं।
यदि ऐसा है तो...
एक आखिरी बात में मेरी मदद करो.
हाँ, मुझ पर विश्वास करो।
इसके पीछे शिलिंग हेंग का हाथ है।
मुझे अनुभव नहीं था,
लेकिन मुझे भरोसा है
कि उसने
मेरे साथ ऐसा कभी नहीं किया होगा।
यह अवश्य ही कोई और व्यक्ति रहा होगा।
महारानी।
माननीय सदस्य.
हुआंग गौअर मर चुका है।
क्या?
उसकी मृत्यु कैसे हुई?
बस अब।
महामहिम ने घोषणा की
हुआंग गौअर,
महारानी को फंसाने का दोषी
और
महल के अंदर जादू-टोना करते हुए,
योग्य मृत्यु,
और उसे जेल में फाँसी दे दी गयी।
जैसा कि मैंने उम्मीद की थी।
उसने उसे रोकने के लिए हुआंग गौअर की हत्या कर दी
किसी भी अधिक जानकारी का खुलासा करने से।
मास्टरमाइंड वही होगा।
माता गु उसके कब्जे में है।
ज़ीलिंग हेंग जल्द ही वापस आ सकते हैं।
हमें शीघ्रता से कार्य करना होगा।
यह पूर्व महारानी का चित्र है ।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे
मैंने उसे पहले कहीं देखा है...
माता गु.
हां, मुझे लगता है कि मैंने मदर गु को पा लिया है।
भाई।
मैंने मदर गु को मार डाला।
भाई!
कैसे?
हुआंग गौएर?
आप ज़िंद हैं।
जिस चीज़ की आप तलाश कर रहे हैं वह यहाँ है।
तो यह था तुम्हारा जाल.
ज़िलिंग हेंग,
यह वास्तव में आप ही थे
जो मदर गु को नियंत्रित कर रहे थे।
यह कैसी लगता है
क्या आप अपने प्रियतम द्वारा अपने पूरे कुल का वध करवाना चाहेंगे?
वह बहुत खुश था
तुम्हारे पूरे कबीले को मार डालना,
एक पक्षी की तरह उछलते हुए.
इस के लिए पर्याप्त!
यह सब इसलिए है क्योंकि
आप उसे नियंत्रित कर रहे हैं!
एक बार याया को होश आ गया,
वह तुम्हें कभी माफ़ नहीं करेगा!
चिंता मत करो.
आज से आगे,
वह फिर कभी नहीं जागेगा.
कैसे...
मैं तुम्हें मार दूँगा!
हे राक्षस,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
रात में हथियार लेकर मेरे शयन कक्ष में घुस आओ !
तुमने न केवल
महल के सेवकों को मार डाला है,
लेकिन आपने मेरी हत्या करने की भी कोशिश की।
सौभाग्य से,
लॉर्ड विंग बचाव के लिए आ गए
और तुम्हें पकड़ लिया.
कैसे...
कल सुबह,
मैं करूँगा
क्या आपने निष्पादित किया है
सभी मंत्रियों के समक्ष.
मंत्रीगण।
कल रात,
अंततः मैंने अपने पास छिपे दुष्ट राक्षस को पकड़ लिया ।
सहयोग के लिए धन्यवाद
लॉर्ड विंग और कमांडर हुआंग की,
इस दुष्ट राक्षस को पकड़ लिया गया
मेरी हत्या का प्रयास करते हुए।
मनुष्य और राक्षस
सह-अस्तित्व में नहीं रह सकते.
बिलकुल सही! वे ऐसा नहीं कर सकते!
अब,
उपस्थित सभी मंत्रियों के सामने,
मैं उसे जिंदा जला दूंगा!
उसे जला दो! उसे जला दो!
कैसे...
होश में आओ...
उसे जला दो! उसे जला दो!
कैसे...
लोमड़ी दानव.
आपका समय
आ गया है।
♪नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने
पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪सपनों के बादल
मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪दुनिया में फिर से मिलना
बेमायने लगता है♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪